• Dépendances - A installer

  - kivy est installé au moyen du ppa
  - buildozer et cython au moyen de pip
  - gpspy : télécharger la dernière version depuis le dép GitHub, ou bien utiliser la version stockée en conf
            dans libs/gpxpy-master.zip
            Installer avec python setup.py install
    NB : Il faut installer virtualenv avec : sudo apt-get install python-virtualenv
         C'est nécessaire pour buildozer.
  

  Il faut avoir python 2.7 ou supérieur (mais 3.x pas encore fiabilisé).
  Côté python, installer pip si pas déjà présent.
  Pour ubuntu, installer le package python-dev : sudo apt install python-dev

  NB : buildozer inclut pyjnius et plyer

• Installation

  Pour kivy : sudo apt update
              sudo apt-get install python-kivy
  Pour cython (idem pour buildozer) : sudo pip install cython==0.21.2

  NB : pour supprimer une version antérieure : sudo pip unistall nom_module

• Mise à jour

  En cas de montée en version de kivy et/ou buildozer, il faut savoir que lancer buildozer crée ~/.buildozer
  s'il n'éxiste pas, et utilise son contenu sinon. Donc en cas de maj, le contenu de ~/.buildozer est obsolète.
  Il faut alors supprimer le dossier.
  Supprimer également le dossier .buildozer qui se trouve dans le répertoire du projet.

• Soucis possibles avec buildozer

  Plantage à la fin de "buildozer -v android debug", il n'y a pas d'outil de build, ant ou autre...
  Voir http://stackoverflow.com/questions/26277154/android-compile-error-using-buildozer
  C'est bien expliqué.

